大家好，欢迎您回到蒙哥马利岛（Isla Montgomery）与另一个中国
您的历史播客第2部分，以及我们5,000年的概述
我之前提到过的新疆历史，我会再说一遍
直到1884年，
那里发生的历史性起义，我们会及时解决，因此
完全是为了给您带来不便，我将那片土地称为“辛”
上次我们在整个系列赛中的强强都是上一次我们达到了菲利克斯（Felix）
鲍姆加特纳再次看不起周围的新疆地理
各个方向，密密麻麻的山脉，紧张而无时无刻
北部的山脉南部的quinlan山脉和pas mares
西边，整个生产的主角完全是塔里木盆地
被这些群山环抱，真正的群山如您所见
地理上的特殊之处不是这些好莱坞山所能承受的空气和沙漠
脚趾到脚趾与您在撒哈拉或鲁布拉·基利中可以找到的任何东西一样
恶劣的环境，但在过去的5000年中，很多时候
不像其他时候那么苛刻，除了塔里木盆地外，还有
还有另外两个著名的盆地，在这个盆地上有很多历史
震撼了北部的加云盆地和位于的吐鲁番盆地的千年
在两个之间，我们观察了高耸的木乃伊以及它们如何打开
在该地区史前的全新篇章中，我们注意到了许多西方国家
最早动手的探险家和学者
对这些木乃伊及其所有服装和文物的挖掘和研究
被埋葬了，还有一些关于这些人的理论
高加索原始居民是他们来自哪里，当他们
到达那里，他们说什么语言，我特别提到了
维克多·梅耶（Victor Mayer）和所有与他共事或同在他身后的同事
我在展览记录中列出的他们的书籍和视频
网站和茶杯顶级媒体，所以让我们把这段史前时代抛在脑后
历史上的任何事物，只要您走得更远，除非那里有shish-kabob
在那串上，但是我们越接近清静就不会有这个问题
王朝我提到过这些建议的欧洲高加索人
这些最早的居民是在这些坟墓，洛兰（Lolan）和页岩（hule）中发现的，
在其他地方出土的这些木乃伊的祖先并不是土著
他们被拘禁的地区，他们来自其他地方
在他们最后的安息之地以西，也许是从黑海以北
最早的人类公路，欧亚大草原或中国人所说的
后来在公差支架环上，我没有看到草原的丝绸之路
上次提到他们，但也与这些早期的人分享塔里木盆地
印度-欧洲定居者是另一个称为“索卡（Sokka）”的古代人
中国人称他们为叹息者，他们也是高加索人，但原始人
伊朗人和他们的语言来自印度-欧洲的印度-伊朗人分支
这些索卡族的家庭与
Scythian x'他可以发现他们分散在中亚各地
Sokka人周围的许多传说和传说将再次提及他们
当我们讨论霍顿王国和喀什gar尔王国时，这两个地方都是
这些Sokka主要居住在使用这种印度伊兰语Sokka语言的人中
像许多丝绸之路时代的王国和国家一样
但是我们是通过二手或通过研究从他们那里挖出的文物而听说的
墓，您可以在塔里木盆地及其周围地区找到索卡（Sokka）坟墓
这就是考古学家如何区分谁是谁的人
全世界的文明都有他们自己的小葬礼怪癖
他们是新疆的一部分，现在是e黎河流域，现在894的大部分地区
哈萨克斯坦境内的英里长的伊利河（Ely River）去伊利河（Ely River）和Google
地球就像河流两岸的埃及尼罗河一样，郁郁葱葱
田间农民天堂，但离伊利河和土地太远
开始变棕色，很快变得荒凉，这是西北地区的光影，
哈萨克斯坦东北部的Ely河谷地区，这就是Sokka
定居者说，大约在公元前500至300年是迄今为止发现的最古老的索卡文物
可以追溯到公元前8世纪左右的西乔王朝
中国索卡族（Sokka）在另一个被称为U the U的人群中有克星
edger最初是来自西部甘肃省和
像这些人中的每个人一样，我们没有绝对的证据或
他们的起源的摄影证据，但它被广泛认为是甘肃西部
厄运的东西方黄皇朝他们的原始人，但您的祖先可能有也可能没有
是Taira木乃伊当中最强大最激进的人之一。
甘肃西部和新疆东部各部落
对于您确定的一切，一切进展顺利，直到第三节结束
世纪和第二个世纪初，这是公元前仍在失去他们的生活
食物链顶部的位置使我们参加了展会，知道
神秘的表演-我们仍在努力弄清他们是谁
暗示有一些DNA链接将它们与
匈奴人阿提拉（Attila）匈奴人（Hun）5世纪几乎每个人的祸害
在黑海和中欧（包括西罗马帝国）之间
那当然与凯撒·奥古斯都（Caesar Augustus）留在这里的条件相去甚远
这些匈奴人和演出知道也许不是你经常看到他们提到
有些书挂着，没人知道那场演出
当然，但除了可能的饥饿源外，还有多个
有力的论据证明了他们的伊朗血统，也许是蒙古甚至是
换句话说，突厥语起源于谁知道后就知道黄的时间秦
公元前221至206年匈奴在他们的家乡开采他们的土地。
业务，但在他们的领导者托尔曼（Tolman）的领导下，他们的数量越来越多
秦始皇和他的顾问每天都充满力量，看到发生了什么事，
认为nu nu是明显的当前危险，因此他们决定捏
这个在萌芽状态，并要求对熊女进行先发制人的罢工
在那个时候，新的国家就坐落在鄂尔多斯环礁附近，
黄河最有趣的部分，鄂尔多斯地区最北端
陕西和内蒙古的黄河及沿江地区。
周围被称为鄂尔多斯循环，在那里人们认为熊怒
最初来自战国时期的古代辛国
现在秦帝国也以他们所知道的陕西省为基地
他们，所以每个人都可以确保黄的伟大
Muntean将军，他率军前往鄂尔多斯地区与
熊女在战斗中将其关闭，直到它们变得太强大为止215
BCE deshaun知道在
汤门（Tommen）被压倒了，他被迫撤退到北方和北部。
熊女离开家乡到蒙古大草原，在那里他们做了什么
所有这些被征服的部落每当他们被更强大的部落驱逐时就做了
他们重组的邻居，他们的领导人决定采取下一步行动
他的国家应该朝哪个方向领导这种民族语言学的决定
我们称雄怒的一群人是他们说更好的方法
去是分散并散布，但通过
由一个人jingis Kahn领导的部落将提出完全相同的计划
一千多年以后，但规模当然更大，然后
在这个被打败的低谷，张突然知道情节突然变了样
在一部电影中发生了两件事，首先是青庄去世，还有他
死亡是他王朝的快速消亡，与此同时，
中国的第一个皇帝死于匈奴。
强大的领导者出现了，他是一个真正的战士
这是托玛（Toma）和儿子莫尔多（Mordo），他是一个真正的嗜血粗鲁的家伙
中国历史学家归因于他的故事，并不能将他描绘成一个
秦始皇玛杜逝世一年后的公元前209年
杀死了父亲托尔曼（Tollman），而马杜（Madhu）接任了匈奴的首领
就像蒙古人称其统治者为弊一样，显示新领导人头衔的是陈
于和你看到它也拼写了这个山玉，并把它发音为Maruchan你
是一个非常重要的影响力，所有在东方开始发生的事件
中亚，包括新疆马鲁赞，你有一些真正的雄心壮志
在公元前203年为匈奴带来了足够的动摇
他是所有新部落联盟的公认领导人
然后他首先去战争是你蚀刻
他与曾经统治部落的游击队作战的人
在草原和真人上被征服并被迫分裂成
两组被称为“小而伟大的自然”，小巧的小家伙向南走去，
与青藏高原和清海周围的崇高人民一起
大约在公元前165年，伟大的遗迹朝着伊利山谷的方向迁移
并将这些松散的末端绑在一起，这些流离失所的姜打败了
我提到的印度伊兰人sokka称伊利河谷为家并将其发送给他们
包装绿色的牧场，就在Shinjang的最西边
他们的田园诗并没有持续多久，你离开了盟国和公元前132年
自己被一个新秀盟友（那里是一个散居的同盟）强迫离开那里
是另一个像你这样的部落，你确定谁和他们过着和谐的生活
无论如何，老苏城的日子很快就过去了，
所有这些冲突是，伟大的未来最终定居于
中亚最长的河流，也称为AMA Darya或al-mu河
作为进入河，我们从中获得超越奥克萨斯河（Oxus River）的土地
当然，陪审团定居的其他许多名字也都知道它
中亚的这一地区，亚历山大大帝（Alexander the Great）的遗产之一
征服地位于前细菌王国
合同之间相互斗争，最终形成了新的政治状态
后来被称为光荣帝国，但在西方可能更广为人知
苦山帝国后来成为苦山帝国的主导力量
一直在atarime盆地最西端的区域内摇摆，因此在
公元前2世纪的匈奴充满了活力和组织。
熊怒最强大的领导人将在他的巅峰时期掌管
大国马尔多中国的大国崛起及其他的进取战略
针对南方的所有邻居制定的，效果很好
在moto Chon的带领下，新的联邦已成为一个帝国，
涵盖了所有传统的蒙哥家乡，并向西延伸到
该节目所知道的中亚东部地区不仅仅是征服和恐吓而已
他们中久坐的社会建立了一种
这些不那么战争的勒索球拍
邻居，然后他们变得肮脏富有，并且在
覆盖死亡，公元前174人因熊怒而被石化
1400年后，蒙古人开始大力发展马都中国
上升与该地区其他重要参与者的上升同时发生
汉代中国狮子庞的创始人大约在公元前256年出生。
仍找不到他的出生证，他在202年在艺ish殴打了楚楚翔
公元前，在把这个强大的对手放开之后，他继续组建了汉族。
同年，王朝（Leo Bung）位于汉族的首都
王朝和钟家在距离她确定黄光裕经营着他短暂的地方不远的地方
王朝和狮子王邦需要一些时间才能从中国的内战中恢复过来，
他刚从熊之间失去了爱就胜利了
nu和中国人回到秦朝的鼎盛时期
他们掩盖了这场演出，没有由中国母亲的父亲托尔曼（Tollman）领导的节目
就像我说的，现在他们被迫向远处的北方撤退了
回来了，他们像对待其他每个汉子一样，全力以赴地依靠着汉族。
中国的财富来自于农业的恩赐，以及他们拥有的所有引人注目的产品
制造商受到了shondo的疯狂追捧，这在han上是普遍的共识。
皇宫是因为演出知道他们需要组建一支军队去
秦将军Muntean早在公元前215年就给了他一个不错的短锋利
令人震惊的是，开国皇帝汉all幸地召集了苏·古道尔（su goodall）。
简而言之，他们自己的部队表现不佳，而匈奴汉
被称为su的人比她大得多，并被迫不予理kon
肯定黄和蒙泰必须面对这个吓到这个年轻人的第一次尝试
新的解决方案效果不佳，因此汉庭全都投入了精力，
决定他们需要一些时间来锻炼身体并组建军队
他们可以不敢面对这场演出，而为了安抚这些游牧民族
坏男孩，把华道留在长城以北的华兵秦制
是在公元前198年至152年之间寸动时为汉皇帝的高素方式创作的
建立了这个Kerching系统，看到他们嫁给自己的女儿
他们很老的秦，这意味着你是亲戚或
新娘保持引擎盖的和平，他们又给了他们两个-Ch瑜和他的
拥有中国头衔和汉高皇帝的继任者不仅不得不放弃
他的一个女儿，他不得不接受对你的表演，作为他的政治人物
平等，在中国没有人喜欢它，但是这种引擎盖新系统几乎可以确保
熊怒最小的骚扰，并且这个系统不断地打开和关闭，直到
进入堂堂的一个世纪中叶，除了交出
皇室公主与王位统治的熊女春结婚，并接受
平等的他，皇室不得不把很多礼物送给所有
这些北方民族所要求的平常事物，而不是为了
其次，这些熊女Ch的使用是一群生活在这里的庸俗野蛮人
他们能够从中国人身上勒索的一切帐篷
皇帝他们学会了如何过着自己的生活，他们建立了这些
宏伟的宫殿就像中国人一样，所以我很讨厌她的简氏体系
节目知道并没有那么讨厌它，但没有人喜欢它，
每次中国使节坐下来时，挤压都会变得更紧
这些年来，与他们的表演酷刑者进行谈判，然后
say靖之声来了，有人说同意，但肯定是所有人中最伟大的人之一
中国皇帝好老吕沙谁统治了很长时间
公元前141 287年以及从第三次布匿战争到西部的西方
苏拉的崛起，他是吴帝，意为元帅
还是战士他破坏了事情，直到中国的扩张超出了世界范围。
在传统的中原地区，他知道如何战斗，并且投入了大量资金
建立一种可以支持他的野心的军事力量
洪武帝宣布他不会再及早加入
在他的统治下，他组织了一次大胆的罢工，以示威。
简短的第一次尝试摆脱自己的问题，但失败了
武帝王尔德，他几乎被俘虏了，那将是一场灾难
一直以来，中国官员都在思考某人的下一步行动
向皇帝传言说，公证和公元前175年被驱逐出他们的家
熊怒在甘肃西部的家园，并且该单位的首领是
被捕杀了，杀了他的熊女首领砍下头，
喝联合国的葡萄酒肯定国王的头骨有人说服了匈奴吴帝
这是寻找与磨边者结盟的最佳时机
当他们的情绪仍然很热烈时，汉族未来的同盟可能就足够了
强大的力量将演出推向新的位置，使其离中国尽可能远
在长城以南的中心地带
第CHP 47集，如果您想要更长的版本，请稍稍听一下
链接在显示笔记上，但我很快会告诉您，这就是全部
直接从《汉代》一书中的宏大历史学家的记录中可以看出，这是
个人喜爱的中国古代史上最伟大的故事
如此卑微的叙述者，早在汉藏宝中就已存在54年，在位139公元前一个男人
江Jiang以与西方人打交道的经验而闻名
人民，并因他对语言的馈赠而受邀参加任务，
秘密任务，如果他完成了这个任务
这是不可能的，这意味着汉军将能够联合起来
与Yetta一起将这些zhangmu推离了他们无法远离的地方
威胁任何人了，更重要的是，你如何确定
可能在如此无礼的情况下对同盟说不，并且
被熊女羞辱的敌人将他们的敌人喝了酒
从输尿管领袖的头盖骨中扣篮
钟钦要做的另一件事是进行侦察并获得情报
传说中的传说中的Fergana马匹的可用性
他们用中文称这些惊人的动物天马为天马
如果您见过那些唐唐陶瓷马，这些是这些
马在费尔干纳山谷的达兰（Dharan）土地附近
今天塔吉克斯坦北部的井井，让我们说钟信的整个任务并没有
按照计划，他与一百个人一起出发，而且他很快就得到了
被熊怒抓获，送往遥远的北部并关押了十名囚犯
几年来他表演并不全是坏事
新妻子，他们有一个儿子，他充分利用了糟糕的处境
然后十年后的一天，机会被敲了，郑真得以
逃走，开始朝着
你在伊利山谷拥有自己的领地，记得在开始时
一集印度裔伊朗索卡族人最初居住在这些土地上，
被你的边缘推了出来，这又是年轻场景的西北边界
钟珍被关在这种房屋下已经过去了很多时间
当他睡着时被捕，他了解到您确定已经被赶出了监狱
在showdu旁边，我们现在在青海以南，但也住在
amo Darya在Bactria向西延伸，所以Jung chin at
万岁终于到了欢呼的土地，当他终于得到
付给我们吴皇帝的要价，他们告诉他毫无节制
他们不想要它的任何部分，在这个田园诗般的地方，感觉很好
中部地区位于北岸的一个情绪区域，他们没有情绪
为了战斗而除汉城外
在长安，她就不在了，秀女也很近，而且威胁不断
他们不得不空手送给郑成包装
这一切都是白费，而当他在新疆以外的土地上时，
采购贸易伙伴来供应这些没有
最终这些居住在联合国的人对他们毫无兴趣
向汉族代表供应马匹，并在接下来的几年里
汉族使节之间的外交外交dust徒企图徒劳无功
到约翰·约翰逊时代的时候，已经与DA UN的商人建立了天上的马供应链
陈在吴皇帝的陪同下重返重庆，我忘了说
在回来的路上，他再次被捕，并被show-nu拘留了整整一年
公元前125年，他终于告诉汉庭的每个人他所看到的
在探索西部地区的每个主要贸易中心超过14年之后
以及在中国南部的汉城，包括所有这些高耸入云的Owais庄园
盆地，他终于有机会揭示他所看到的奇观和一切
他告诉皇帝，法庭上集会的每个人都不知道
汉族政府Fergana Bactria印度Parthia等许多地方
张坚带大家去汉庭赶快
发生在世界的那个地方，远远超过了
中国的统治阶级知道他们一直都在想，但是
现在瞧，他们发现还有其他伟大而重大的事物
王国蓬勃发展，超越了中国的边界，所以秘密就揭晓了，
江尘的整个旅程是，他看到了这些伟大的市场
贸易的泰隆盆地王国，他几乎每一个都拜访过
珍贵和亲爱的人们在听到这些东西的同时还拿着这些中国产品，
意识到尚未开发的市场的程度，韩穆迪将其推销给自己
采取一切必要措施以促进丝绸之路的开始
道，她和约翰可能在“丝绸之路”中扮演着最关键的角色
一旦您离开中国，乘坐载有丝绸茶和其他高价值火车的货车
货物，当您经过好时走廊和甘肃，经过本·黄（Ben Wong）
当她击中新疆后，您要么向右走，要么向左走
塔里木盆地以北或南部，经过的贸易公路
将商品知识和文化传播到亚洲的各个地方，甚至超越已知的世界
世界如此，郑金和你的盟友之旅一定要把熊带走
nu没用，但您可以说最后他的旅行带来了一些好处
像荣根的冒险一样壮观，这个年轻的新问题仍然存在
他们现在必须摆脱艰难的道路两个世纪
公元前133年至公元89年的两十年零两年后的汉王朝。
漫长的艰辛历程和后来被称为“汉新战争”的东西
与showu战斗，并试图消除他们的恐惧，这不是
易汉穆迪扔下了手套
公元前133年，昌臣被匈奴囚禁期间
这次失败的尝试未能将上记领导层引诱到陷阱中
整个东西被发现了，就把每个人都放在战场上了
中国人对熊怒的仇恨及其意图
汉族军队在此时公元前133年
迪的统治将是更大和更强大，并导致
这些汉人对付匈奴，是临fen陕西的太无畏之子
这些省的将军们看着你兵并在汉初期间等待
向奴战役，他们的军队在战败中承担了大部分繁重的工作。
熊怒的威胁，并一路推开汉族的疆界
通过引擎盖，她穿过走廊进入新疆，正如我所说
在一系列战斗和大型战役中还没有被称为真人
从公元前133年开始，持续30多年的汉军推动了
show-nu离开他们在瓦都华人时期所居住的地区
不幸的是，汉人，这位创造了熊怒的勇士Chon you
他们的帝国只有40年的历史，并在公元前174年消失了，现在这双鞋子已经在
另一方面，是中国人比成都人有更大的冲击力
公元前124年，一次由胡志兵率领的匈奴军队将错误与敌对并等待
Ching将这场战斗带入了这场表演，没有中心地带和121 BCE之战
她，她看到熊女被赶出了甘肃省那具有
只有从中国方面进出新疆的便捷路线，而且一旦演出
知道她被推开了她的走廊，中国军队猛击他们
通往lop or的路，并首次栽下了中国国旗，
闪闪发光，但还没有结束
绿洲王国环绕高耸的盆地和
其中的塔克拉玛干沙漠曾是该节目的长期摇钱树。
他们并没有向汉族投降，所以花了很长时间超过一半
一个世纪来撬开演出，以免该节目从该地区消失，但到了公元前53年
德祥知道曾经如此恐惧的是汉族的附庸
政府在由某人领导的那些部门中设立了一个行政部门
那些边疆地区和汉以后的行政长官法
军方在那里守备了足够的部队，这个地方很安全，他们
还建立了这种双联制度，允许这些中国军队和
管理员离首都很远，无法自给自足
有必要继续向西方提供来自世界各地的农产品
中原这个双田制始于
武帝库帝并继续断断续续地进入
东汉·詹姆斯·米尔沃德（John James Millward）称这20个殖民地国家农场为
汉族士兵这个系统对汉族人来说效果很好，并有助于使第一个
公元前一个世纪，汉人征服远西地区的高峰及其
这20n的整个想法都具有持久力，这确实是唯一的方法
在这些遥远的地方有效地管理政府军和中国人
登陆下一集，我们将看到所有这些都是如何翻滚的
这些年来写下来的都是中国史学家
几乎所有关于这个时代的知识都被联合国主席江晨主持
年轻的人知道那不是从地下挖出来的，所以研究直接来自于
我们今天或将来的《汉代》中伟大历史学家的记录
非常感谢有这些古老的参考书，但重要的是
知道熊女和这些住在新中和中环的人
被亚洲人看不起的亚洲
撰写这些官方历史的学术界和帝国精英，
属于游牧民族的人们被形容为漂亮
很多野蛮人，但即使不是因为这些作品，我们对这一点的理解
时间会比现在少很多，好吧，我不敢再继续了
让我们在这里称呼这一天，我们将在下一集与王蒙接见，看看有什么
发生在西汉和东汉之间的14年间
从现在开始，新中将成为一个重要的地方
在中国的事情上，所以我求你不要再走远了
来吧，我向你保证，我们还没有进入清朝，但你知道
我不想问，但我会再问您是否要向卫生防护中心捐款
PayPal点我大幅削减中国历史播客
最后一个我可以借给你的以斯帖，也欢迎在patreon.com上注册以
表达您的爱与支持，如果您想获得访问权，可以在这里打我
我讲的所有这些故事完全不适合家庭课程，是这个
链接在网站上的茶杯点媒体上设置显示注释，再次感谢
拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）的每个人都从洛杉矶和
困惑吸引您更好的直觉，下次再加入我的行列
中国历史播客的又一精彩片段